Volvere...
al lugar de donde vengo.
Antes de que sea demasiado tarde.
Tu me preguntaste...
para decirte si planeaba amarte, ¿verdad?
Yo... planeo hacerlo.
Entonces...
no te vayas.
No?
Sí.
No te vayas.
Vamos a casa.
Heo Joon-jae, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Heo Joon-jae.
¡Hola Joon-jae!
Ayuda por favor.
-¡Oh mi! -Ey.
-¿Hola? -¡Heo Joon-jae!
-¿Estás bien? -Un tipo se desplomó.
-Envía una ambulancia. -¡Heo Joon-jae!
-¡Por favor, apúrate! -¿Qué hacemos?
¿Quién eres?
Soy Dam-ryeong.
Si eres yo en una vida futura,
Recuerda esto después de que te despiertes.
Todo se repite.
El destino en mi mundo continuará en el tuyo.
Esto también es válido para acontecimientos desafortunados.
protege a esa mujer
de la persona peligrosa.
-Heo Joon-jae. -Oye, ¿estás bien?
¿Puedes ver esto?
-Heo Joon-jae. -¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Estás bien?
EPISODIO 9
¿Te sientes mejor?
¿Qué pasa contigo?
Antes dijiste que tenías dolor.
Ya no tengo dolor.
¿Por qué?
Estabas diciendo que me amabas,
Incluso si no planeara amarte.
¿Y estás pensando en huir?
Eres aterrador.
¿A dónde irías?
¿El funcionario?
Jeong-hoon ya no está.
¿Por qué?
¿A dónde fue él?
Lejos.
¿Ibas tras él?
¿Por qué? ¿Te pidió que te fueras lejos y comieras ramen?
Jeong-hoon no me hizo ramen.
¿No? ¿No fue él?
¿Quién fue entonces?
No puedo decírtelo.
Eso no es aceptable. Ven conmigo.
Mira aquí.
-Hay muchos peluches, ¿no? -Sí.
Elegir uno.
Elijo ese pulpo rosa.
Bueno. El pulpo rosa, ¿no?
Eso es lo que elegiste,
así que tienes que conseguirlo, pase lo que pase.
Toma, pruébalo.
¡Lo hice!
¡Estaba tan cerca!
¡Cierto, tan cerca!
Pero no salió.
La vida se trata de algo cercano y difícil de conseguir.
Pero si te rindes aquí,
El pulpo rosa que elegiste nunca podrá salir.
Intentar otra vez.
Supongo que no está funcionando.
¿Te vas a rendir otra vez?
Si decides algo, no puedes rendirte hasta lograrlo.
Ya sea el pulpo rosa...
O algo más.
Lo intentaré una vez más.
-Oye, ahora... -Quédate atrás.
Casi lo consigo.
Parece que hay algún problema con la máquina.
Es posible que hayan aflojado la garra a propósito. Solo vamonos.
¿Y rendirse?
No. Esto no es darse por vencido. Sólo nos detendremos por ahora.
¿Hasta la proxima vez?
¡Eso es todo!
¿Ves lo inteligente que eres? Ha sido un tiempo...
De todos modos, lo importante es,
nunca debes renunciar a lo que quieres.
¿Deberías rendirte o no?
No, no debería.
Así es.
¿Vamos a comer algo?
Te dije que no fueras. ¡No escuchas!
-Podrías haberte lastimado. -Dije que estoy bien.
¿Quién fue? ¿Sabes?
-No estoy seguro. -¿Alguien que se le ocurra?
Como tenemos tantos enemigos,
No puedo reducirlo rápidamente.
-Fue visto en Hoehyeon-dong... - ¿Qué?
-...y la persecución comenzó a plena luz del día. -¿Qué?
Fue el.
-La policía no logró detener... -¿Ese tipo?
¿El fugitivo Ma Dae-young?
Sí, eso es correcto. Fue el.
Se quitó el sombrero.
Cheong, ¿tú también lo has visto?
Era él, ¿verdad?
Llevaba uniforme y gorra de policía cuando llovía.
Una gorra de policía y una gorra negra.
Acaso tú...
¿Verlo después de ese día?
Sí, cuando estaba repartiendo folletos.
¡Vaya! Estoy impactado.
¿Mira la piel de gallina?
¿El fugitivo siguió a nuestro Cheong?
¿Por qué?
¡Debiste decírmelo!
-¿Es usted un tonto? -Cheong no lo habría sabido.
Tú también lo acabas de descubrir. ¿Por qué estás enojado con ella?
Ese gamberro. Está actuando sin motivo alguno.
Hace frío. ¿Qué estás haciendo ahí? Adelante.
Dios mío.
-Toma asiento. -¿Por qué ese imbécil seguiría a Cheong?
¿Él simplemente la siguió? Te llamó y casi te mata.
Podrías haberte matado.
Eso es lo que estoy diciendo. ¿Por qué ese imbécil seguiría a Cheong...?
El destino en este mundo continuará en ese mundo.
Lo mismo ocurre con los acontecimientos desafortunados.
protege a esa mujer
de la persona peligrosa.
-Ey. -¿Qué?
Escuche, esto puede sonar extraño.
Tuve un sueño.
En el sueño, yo vivía en el período Joseon.
Yo llevaba esa pulsera.
¿El brazalete?
¿Te refieres al brazalete de Kim Dam-ryeong?
¿Entonces eras Kim Dam-ryeong en el sueño?
Sí.
Creo que lo era.
Es posible.
Después de ver The Admiral: Roaring Currents soñé que era el almirante Yi.
No me refiero a ese tipo de sueño tonto.
Mira quien habla. ¿Cómo pudiste ser Kim Dam-ryeong?
¿Fue en una vida pasada?
Realmente no es una vida pasada...
pero siento que era un universo paralelo.
Otro yo.
Otro yo, mi culo.
Te he estado hablando de la pulsera,
y Si-ah te habló de la excavación del naufragio.
Por eso tuviste ese sueño.
La realidad gobierna tus sueños.
Estudiaste neurociencias. Deberías saber eso.
¿Es eso así?
Por supuesto que es.
He estado un poco fuera de lugar últimamente.
Es natural tener sueños extraños antes de grandes trabajos.
Debe ser una señal de que el trabajo de Ahn Jin-joo será un éxito.
Sí, esa chica llamada Seo Yoon-Ah.
Parece que ella y mi Elizabeth tuvieron algunos problemas.
Las chicas así siempre destacan mal.
¿Recibiste una llamada de su mamá? ¿Por qué?
¿Dejarla estar en el equipo de natación?
Entonces... ¿la dejarás?
¿Bien?
Por supuesto.
Cuando niños así entran en escena, nuestros hijos siempre sufren.
Por supuesto que confío en ti. Entonces...
Bueno. Hablemos más tarde de los detalles.
Bueno. Adiós.
¿Estuviste hablando por teléfono durante más de una hora y no comentaste los detalles?
Miel...
¿Qué hizo para hablar con el presidente Heo?
Bueno, lo invité a cenar, pero siempre está ocupado y nunca tiene tiempo.
Les he estado enviando mucha comida.
Me dijeron que le gusta.
¿Entonces que?
¿Es cenar y correr? ¿Que hay de malo con ellos?
No es un tipo fácil. Si hubiera algo en lo que valiera la pena invertir,
lo compraría él mismo y no nos lo daría.
¡Es por eso que nos estamos esforzando tanto para que él pueda compartir con nosotros!
Bondad.
Ha sido muy difícil dejar de lado ese fondo secreto.
Tuve mucho cuidado de no quedar atrapado
por el Servicio de Impuestos Nacionales o auditorías externas.
¡Trabajamos muy duro para ahorrar dinero!
Por supuesto.
Si la gente llama a esto dinero negro, me siento agraviado.
¡Trabajé duro por ese dinero!
¡Lo sé!
¡Miel!
Tu has trabajado duro. Muy difícil.
Invirtamos bien el dinero
para que todo el trabajo que has hecho no sea en vano, ¿vale?
Cariño, demos lo mejor de nosotros esta noche.
¿Que qué?
-¿Quién es? -Entrega de correo.
¿Está la Sra. Kang Seo-hee en casa?
Es correo certificado. Ella debe firmar por ello.
¿Cómo te atreves a aparecer aquí? ¿Estás loco?
No tuve elección. Tengo frío, hambre y me he quedado sin dinero.
Heo Joon-jae no es un blanco fácil. Él se abre paso cada vez.
El presidente Heo está programando reuniones con su abogado para formalizar su testamento.
¿Recuperarás tus sentidos después de que lo haya perdido todo?
¿Qué pasa si el presidente Heo conoce a Joon-jae y le da toda su fortuna?
Dejar.
Perdón por llegar tan tarde.
-Ningún problema. -Gracias.
¡Hola!
-Chi-hyeon. -Mamá.
¿Entregan el correo tan tarde?
¡Lo sé!
Debe estar atrasado debido a la temporada alta.
-¿Has comido? -Sí.
Entremos.
-¿Has comido, madre? -Por supuesto.
Vamos.
¿Qué es?
Madre, ¿por casualidad escuchaste sobre Joon-jae?
¿Cómo lo haría?
Me encontré con él recientemente. Por pura casualidad.
Ah, ¿lo hiciste?
-¿Le dijiste a tu padre? -Por supuesto que no.
Te lo digo primero.
Buen chico.
Ha estado estresado por algunas cosas.
No deberías decírselo todavía.
¿Ya lo sabes?
¿Sabes qué?
Dónde vive Joon-jae y cómo le va.
Te dije que no lo sé.
¿Entonces por qué no me preguntaste?
¿No tienes curiosidad desde que lo conocí?
Tu padre y yo tenemos enormes cicatrices por culpa de Joon-jae.
Tu padre no dice nada. Sería extraño si estuviera interesado.
Madre...
¿Qué pasa si el padre quiere saber?
¿Pero no puedes por nosotros dos?
También lamento que su relación se haya deteriorado.
Bien...
¿No te gusta cómo son las cosas? Cuando Joon-jae regresa,
¿Crees que las cosas seguirán igual?
-Sí. -¿Qué pasa contigo?
¿Podrías conservar todo lo que tienes ahora?
Madre, quiero protegerte.
¡Mi buen hijo!
Pero ese no es tu trabajo.
Es mio.
Entremos.
Adiós.
Hay una imagen de él en el circuito cerrado de televisión de la tienda. Desde atrás.
Conoce todos los puntos ciegos como si no fueran asunto de nadie.
Por eso la policía no ha podido atraparlo.
¿Hola?
010-3654-23
¿Quién es?
Hola, ¿conoces al Sr. Nam Seong-joon?
¿Quién pregunta?
Soy...
¿Es este Joon-jae?
Eres tu.
Ella es Chi-hyeon.
¿Cómo obtuviste mi número?
Eso no es importante.
El señor Nam está gravemente herido.
Su número es el último número que lo llamó antes del accidente.
-¿Dónde está Cheong? - Ella salió.
¿A donde?
No sé.
¿Cómo pudiste dejarla salir?
No sabes cuándo ni dónde aparecerá ese loco bastardo.
Él es quien tenía el teléfono celular del Sr. Nam.
Oh mi. ¿Por qué estás enojado conmigo?
En serio.
Ella no contesta.
¿Por qué ella siempre está ahí?
-El chico dijo que tiene planes de amarte. -Sí.
Entonces hoy es el primer día.
Buenos tiempos.
El único día en tu vida amorosa.
Claro, tendrás otro cuando salgas con otro chico.
¿Es eso así?
Si quieres que se enamore de ti, lo que hagas ahora es importante.
Dime cómo hacer que se enamore de mí.
Para que no vuelva a levantarse.
Sólo así podré quedarme aquí para siempre.
¿Eres Misery Chastain?
¿Crees que estaría aquí si supiera cómo hacer eso?
Mira, hay tres tipos diferentes de amor.
El primer tipo es el amor romántico.
El segundo es el amor ardiente.
Y el tercero es... amor sucio.
El amor sucio es sólo para los expertos.
En mi caso iría directamente a ese.
Pero deberías empezar con el amor romántico.
¿Cómo hago eso?
Bueno, ese tipo de amor tiene todas las comodidades para un espectáculo.
Tomar té, salir a comer, ir al cine, que él te lleve a casa,
enviar mensajes de texto, obtener nuevos conjuntos de emojis,
ver las estrellas, planificar eventos, hacerse el difícil, confesar tu amor.
Pero todo eso... en realidad conduce al amor sucio.
Soy curioso. Dime más.
Todavía no para ti.
Si lo intentas imprudentemente,
Podría ser el final después de ver algo desagradable.
-Solo dispara armas de amor. -¿Armas?
Eso puede ser peligroso.
Mueren, lo aman hasta la muerte.
¡Mira eso!
Mira esa joven pareja.
Está disparando armas de corazón y todo.
¿Tienen apodos el uno para el otro?
Algo que sólo ustedes dos se llaman.
No, no lo hacemos.
Mi primer hombre me llamó "Bow Wow".
Pero todo terminó después de una pelea de perros.
No elijas nombres de animales. Siempre termina mal.
¿Cuál podría ser el nuestro?
¿Sirena?
¿Sirena? Necesitas algo real.
¿No hay sirenas en este mundo?
¿Has estado leyendo libros de Hans Christian Andersen?
Estoy seguro de que crearía uno.
¡Ey! ¿Por qué no contestas tu teléfono? Qué vas a...
-Di hola. Ella es mi amiga. -Oh hola.
Sí.
De acuerdo, vamos.
¿Vienes aquí todos los días y hablas con este mendigo?
Puedo oírte.
Lo lamento. Vamos.
¡No soy un mendigo!
¡No tengo hogar! ¡Un hombre de la calle!
¡Dije que no soy un mendigo!
¡No soy un mendigo! ¡No acepto regalos!
Cariño, Joon-jae está aquí.
El niño al que cuidaste más que a tu propio hijo.
Siempre decías: "Nuestro Joon-jae".
Despierta por favor.
No bebió ni condujo.
¿Revisaste el EDR?
No hay datos de ese día. Debe haberse roto.
Reformateando ahora.
Parece una catarata traumática.
Mirando hacia aquí, hay una pequeña herida.
Tal vez...
¿Te frotaste el ojo con fuerza o te pincharon?
No. Nada de eso pasó.
Estos días mi visión ha estado turbia y oscurecida.
Pensé que era por mi edad.
Te recetaré un antiinflamatorio.
y algunos antibióticos. Asegúrate de tomarlos.
Si empeora, pueden surgir complicaciones.
No hay vasos sanguíneos en la córnea.
Si empeora, la única cura será un trasplante.
No pienses sólo en el dinero. Cuida tu salud.
Ya que estás aquí, vamos a cenar.
No puedo. Tengo que ir a ver a alguien. Tal vez la próxima vez.
¡La familia de Heo Joon-jae!
Al menos me llamas familia de Joon-jae.
¿Viniste con Joon-jae?
Como dije, no voy a romper con Heo Joon-jae.
Lo entiendo.
Ustedes dos deben ser cercanos.
¿Te vas a casar?
Por ahora todavía estamos planificando.
-Qué...? -Un montón de cosas.
Una familia se parece entre sí y es cálida y dulce.
¿Qué les pasa a ti y a Heo Joon-jae?
Padre.
-Chi-hyeon, estás aquí. -Si padre.
Quién es...
Padre, ella es...
¿Él también es la familia de Heo Joon-jae?
¿Conoces a Joon-jae?
-La verdad es... -Sí.
Papá, después del baño, cómprame un poco de leche de plátano.
Primero debes frotarme la espalda adecuadamente. No puedes hacerlo como la última vez.
Cómpralo para mi.
Está bien, punk.
¡Oh sí!
SAUNA DE SEÚL
¿Joon-jae no viene?
Debió haber dormido temprano. Solo vamonos.
Le daremos comida más tarde cuando tenga hambre.
¡Papá!
Bueno.
Chi-hyeon, vámonos. ¿Qué quieres comer?
-Bife. -Está bien, bistec.
Papá...
Estoy enfermado.
¿Qué pasa con tu cara?
¿Qué has estado haciendo? ¿Cómo te lastimaste?
¿Tienes curiosidad por mí ahora?
¿Quién te dijo que te fueras de casa y sufrieras?
Te lo mereces.
No salí de casa.
Te dejé.
No sufrí tanto.
Comparado con estar en esa casa, era mucho mejor.
Me sentí libre.
¿Qué hice?
¿Cuidar a Chi-hyeon más que a ti?
¿No conoce un hijo el corazón de su padre?
¿De verdad pensaste que me importaba porque me gustaba Chi-hyeon más que tú?
Tú eres mi Hijo. Es por eso que a propósito--
Te rendiste.
Sobre mamá y yo.
Y el tiempo que estuvimos juntos.
Lo tiraste todo por la borda...
sin mirar atras.
Te rendiste y elegiste otra cosa.
No te aferres a lo que dejaste ir y simplemente olvídalo.
Lo entenderás algún día.
La vida no siempre sale como uno quiere.
Ya soy viejo.
Estoy a punto de liquidar la herencia.
Entonces deberías volver a casa.
No.
No aceptaré nada.
Tu dinero, tu forma de vida,
y tu desprecio por la gente. Nada.
No quiero nada de ti.
No quiero involucrarme.
No quiero volver a verte nunca más.
Tú vándalo.
Pero...
por favor mantente bien.
Joon-jae.
Puedes irte si quieres.
Te dije que no renunciaras a lo que elijas.
Eso es una mierda.
¿Quién hace eso?
Estaba... mucho más cómoda cuando no estabas aquí.
Papá...
Estoy enfermado.
¿Estás bien?
Lo vi en la televisión. Hacer esto los hizo mejores.
Ya no estás tan sexy.
¿Quién te dijo que hicieras esto?
Subir.
Dices eso, pero desearías que me quedara a tu lado.
No importa cuánto me digas que me rinda, quieres que te diga:
"No, no me rendiré".
No te aferres a lo que dejaste ir y simplemente olvídalo.
No, no me rendiré.
No importa lo que digas, estaré a tu lado y no me rendiré.
No te enojes por no poder decir lo que quieres.
Simplemente di lo que realmente quieras decir.
Tienes razón.
No podría decir...
lo que realmente quería decirle a mi padre.
Qué difícil fue después de que me fui de casa.
Odiaba tanto a mi padre.
Pensé que podría buscarme.
Esperé un rato sin cambiar mi número de teléfono.
Pero nunca me llamó.
Entonces me sentí abandonado.
Tomé el GED y fui solo a la universidad.
Mientras vive solo...
Lo extrañe.
Lo extrañe...
mucho.
¿Estás un poco mejor?
Sí.
-Antes, eso... -¿Eh?
Eso...
¿Por ti llorando?
Realmente no estaba llorando
pero había un atisbo de lágrimas.
Tomé medicamentos para el resfriado antes de dormir, así que no estaba en el estado de ánimo adecuado.
No creo que sea necesario contárselo a Nam-doo o Tae-oh.
Sí, me olvido de cosas. No te preocupes, Heo Joon-jae.
¿Sí? Eso es bueno, entonces.
Siempre puedes decirme cosas que no puedes decirle a otras personas.
Escucharé todo y lo olvidaré todo.
¿Olvidarás todo?
Sí.
Entonces... olvídate de esto también.
¡Sí!
¿Qué es eso?
Me gusta más el arroz que los fideos.
A Cheong es a quien le gusta la pasta.
¿En realidad? Lo estoy haciendo porque quería tener un poco.
¿Estás haciendo eso para comértelo tú mismo?
Veo.
¡Hecho!
¡Guau!
Vaya, hoy eres Beauty Cheong.
Eres casi un seulita.
Sólo porque eres bonita.
¿En realidad?
¿Estoy bastante?
Sí.
-Dame tu teléfono. -¿Por qué?
¿Qué quieres decir con bonita...?
No deberías tomar fotografías así sin preguntar.
No es agradable.
Está bien.
-Ella dice que está bien. -¡Que no es!
¿Cómo puede decirte que no en la cara?
¿Es Cheong ese tipo de persona?
BORRAR
Aquí.
Ven a comer.
Bueno. Se ve deliciosa.
Joon-jae dijo que lo hizo él mismo.
Te ves muy bonita, Cheong.
¿Que es ella?
¿Cómo está ella totalmente bien?
Soy el único que se siente incómodo.
AHORRAR
Ella es bonita.
¡Joon-jae!
Traje algo que tal vez quieras ver.
¿Qué?
Vayamos a hablar allí por un segundo.
¿Por qué? ¿No puedes hablar aquí?
Tengo que explicarlo, mirando el material.
Vamos.
Adelante, come.
-¿Qué estás haciendo? -Oh, sólo un segundo.
RESUMEN DE EXCAVACIÓN
Hace unos días, se descubrió una casa familiar de la era Joseon.
en el sitio de remodelación de apartamentos en Dapsimni.
-¿Y? -Dijeron este sitio
Era la casa familiar de Kim Dam-ryeong.
Nuestro curador lo dijo.
Me sorprendió tanto que vine aquí para decírtelo.
Tan pronto como restauremos las reliquias del naufragio,
vamos a tener una exposición.
Si algo más sale de esta excavación,
Creo que será enorme.
¿Esta era la casa familiar de Kim Dam-ryeong?
Sí.
¿Y?
Dijeron que este sitio era la casa familiar de Kim Dam-ryeong.
Ahora sólo quedan 19 días para la luna llena del último mes.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué necesito hacer para que la persona de mis sueños crea que soy real?
¿Que debo hacer?
¡Aqui! ¡Hay algo aquí!
-¿Dónde? -Aquí, de este lado.
Querida, ¿qué te dijeron en el hospital?
Que probablemente sean cataratas y que debo tomar mi medicamento.
Toma tu medicina y vete a la cama. Te ves muy cansado hoy.
¿En realidad?
-Por cierto... -Sí.
...ya que Nam está en el hospital,
¿No deberíamos contratar un nuevo conductor?
¿Debería encontrar uno?
Bueno... Nam se recuperará pronto.
Vamos a esperar y ver.
Bien, seguro.
-Acostarse. -Bueno.
Oh, Goo-baek volvió.
Sí, su nariz parecía un poco seca.
¡Oh-baek también está aquí!
-¿Se llama Oh-baek? -Sí.
Su nombre es Goo-baek. Gasto nueve millones de wones al mes en él.
-Oh. -Yo gasté ocho y medio este mes.
¿Cómo haces para gastar nueve millones de wones?
Hacemos todo lo que necesitamos.
Incluso lo envío a Puppy Royal School. ¿No es así, Oh-baek?
El mío hace algunas actividades extraescolares.
Ah, actividades extraescolares.
¿Cómo qué?
Clase de autoconfianza los lunes.
Simplemente ladra al aire.
Clase de modales de inglés los viernes.
Ya veo, ¿modales ingleses?
Aprende mucho allí.
Sentarse. Acostarse. Esperar. Comer.
Es muy exigente. Dicen que el estilo inglés es genial.
Veo.
Gracias a ti hoy aprendí algo.
Imagina eso.
-Goo-baek entrará ahora. -Sí. Te veré de nuevo.
Para empezar, conseguí el favor de nuestra marca.
A las damas del Consejo Seocho-dong, Daechi-dong,
y los grandes almacenes Apgujeong,
No hay mejor chismoso que un corredor de Gangnam.
Lo he contratado esta vez.
Hay una reunión social llamada Sawolhoe a la que Ahn Jin-joo asiste religiosamente.
También pronunció algunas palabras.
Señoras, ¿lo han oído?
-¿Escuchaste qué? -¿Qué?
Un verdadero pez gordo, Kim Jae-y, acaba de regresar a Corea.
Invirtió en acciones extranjeras y bienes raíces internacionales.
y se convirtió en un hombre muy rico.
Es propietario de un edificio de 57 pisos en Dubai y dirige un campo de golf.
He oído que a menudo cierra sus puertas para jugar golf con Mansour.
Está en un nivel completamente nuevo.
¿Verdadero?
¿El Mansour que conocemos?
El año pasado, L-construction Madam quiso invertir,
entonces llevó su dinero a Dubai.
Pero ella regresó porque no pudo verlo.
-¿En realidad? ¿La señora Choi realmente hizo eso? -¡Sí!
De todos modos, este tipo estaba ocupado en Singapur.
trabajando en un proyecto de condominio.
Pero regresó a Corea...
por culpa de su prometida.
Ella vive en Seúl. Supuestamente no puede vivir sin ella.
-¿Quién es la prometida? -¿Es ella una celebridad?
¡No sé! Ella se esconde muy bien.
De todos modos, él está tan interesado en ella.
que ha estado comprando todos los productos en los centros comerciales de Gangnam.
Ahora que he puesto el anzuelo, ¿qué debemos hacer ahora?
Ahora Kim Jae-y y su prometida tienen que pavonearse por los centros comerciales durante una semana.
¿Quién es la prometida?
¡Oye, Tae-oh!
¿Estás bromeando? ¿Me estás diciendo que lo lleve?
Es bonito, pero esto es exagerar un poco.
¡Te dije!
¿Qué pasa con Cheong?
Basta de tonterías.
Has tenido cuidado hoy en día y has llevado a Cheong a todas partes.
-¿La dejarás sola mientras trabajas? -¿Cómo puedo llevarla?
-¿A dónde voy? -Dios, me asustaste.
¡Cheong! Nuestro Cheong.
Escúchame, ¿de acuerdo?
Te gustan los dramas, ¿verdad?
La verdad es...
-La gente en la televisión no es gente pequeña. -Lo sé.
Están en un estudio. Es un drama.
¿Entonces tú sabes?
Nuestro Cheong es sorprendentemente inteligente.
¿Nuestro Cheong?
-¿Nuestro? -Solo digo que es inteligente.
¿Así que lo que?
Entonces, vamos a filmar algo así como un drama.
El papel de Joon-jae es el de un hombre rico y genial.
¿Gerente general? ¿Director?
Los chicos geniales en los dramas desempeñan ese tipo de papeles.
¡Exactamente así!
Vas a interpretar a su prometida.
¡Te vas a casar!
Me gusta.
Lo haces, ¿verdad? ¿Ver? A ella le gusta esto.
Cheong, hay tres cosas que no debes hacer.
No hables.
No te rías.
No comas.
Eso va a ser un poco difícil.
Te compraré comida después.
¿Específicamente qué?
Te gustan las cosas dulces.
¿Helado? ¿Pastel?
-Eso y... -¿Y?
¿Y?
Tangsuyuk.
Trato.
Nuestro Cheong es ahora un verdadero seulita.
¡Vamos a gastar dinero!
Esto, esto y esto.
¿Qué más, cariño?
El que está justo frente a ti.
Cómpralo todo.
Uno de cada uno.
¿El fin?
Danos todo.
Bien, este. ¡Vale, ese también!
Por favor, envuelve todas las joyas.
¿No puedo usar la sala VIP ahora mismo?
¿Por qué?
-Dijiste que podía antes. -Lo siento.
Un huésped hizo una reserva hace un tiempo.
También hice una reserva. ¿Me han hecho retroceder?
¿Por qué? ¡Soy miembro del White Magnolia Club!
He visto a esa mujer antes. ¿Dónde?
Que...
¿Quién es ese?
Estás aquí.
Mi amor no usa el mismo par de zapatos dos veces.
Volvemos a menudo.
Ojalá pudiera llevarte a todas partes. Cariño, ¿están bien tus pies?
Seúl es muy inconveniente.
Los edificios están muy juntos. No podemos usar nuestro jet privado.
a diferencia de Dubái.
-Yo cuidaré bien de... -¿Dubai?
¿Dubái?
¡Apresúrate!
-¿Lo comprobarías todo? -Sí.
Bueno. Apresúrate.
¿El papá de Goo Baek?
¡El papá de Goo-baek!
¿La madre de Oh Baek?
Sí. ¡Es bueno verte!
Asimismo.
La gente que acaba de llegar...
viniste con ellos?
Ah, sí.
Dirijo una empresa de inversiones y algunos invitados VIP vinieron del extranjero.
¿El hombre que acaba de entrar?
Sí. Bien entonces.
¡Oh espera!
Él hizo...
vienes de Dubái?
-¿Por qué lo preguntas? -¿No es él el indicado?
¿Quién tiene un edificio de 57 pisos y un campo de golf?
Es amigo de Mansour.
¿Cuál era su nombre otra vez?
¡Kim Jae-y! Y está totalmente enamorado de su prometida. ¿Bien?
¿Dónde escuchaste todo eso?
Lo sabía.
No se lo digas a nadie. Las cosas se pondrán complicadas por aquí.
Ah, sí.
Cariño, mira.
Tengo hambre.
Ah, claro.
Gran comentario, como siempre.
Quiero comer Tteok-bokki.
Siempre eres amigable con el mercado y eso me gusta de ti.
Etcétera.
Haces cosas a gran escala. Entonces compremos eso también.
Oye, espera un minuto.
Bien...
¿Puedo pedirte un favor?
¿Seguro, qué?
La cosa es...
¿Quizás podrías organizar una cena con mi marido y conmigo?
Soy de atenderlos, así que es difícil preguntar.
¡A nosotros también nos interesan mucho las inversiones!
Sólo quiero tener una palabra o dos.
¿Realmente no hay manera?
De hecho, el director ejecutivo Kim ha estado fuera de Corea durante mucho tiempo.
Mencionó que quería comer una comida casera.
-Pero no estoy casado, así que... -¡Una comida casera!
Deben venir a mi casa.
¡La comida en nuestro lugar es espectacular!
Tenemos a la Baek Jong-won femenina en casa.
¿Entonces?
Dijo que les preguntaría.
Si hacemos esto, ¡nos llevaremos el premio gordo!
Completamente asombroso.
Las cosas van muy bien. ¡Simplemente tuvimos suerte!
-¿Bien? -Seguro.
¡Cuídanos mucho!
Haré lo que siempre hago.
¿Quién es?
No te sorprendas.
Dijeron que juega golf con Mansour.
Completamente asombroso.
-¿No es un estafador? -¿Qué quieres decir?
Por lo que dices, parece un estafador.
-¿Es eso así? -¿Qué quieres decir?
Llamé a la señora Choi de L-construction
¡Y confirmó que fue a Dubai el año pasado solo para ser rechazada!
Bien. Entonces es verdad.
Si no quieres ayudarnos, no nos lo arruines.
Incluso si le consiguiéramos millones de dólares, ¡no le echarían un vistazo!
-No lo harían. -Ese también es un típico esquema Ponzi.
Atrae a los inversores como si pudieran obtener grandes beneficios,
pero no deja entrar a nadie, lo que hace que tengas aún más ganas de entrar.
Entonces, cuando lo invitamos a comer,
Puedes quedarte a verlo con nosotros.
Puedes comer con nosotros.
Tal vez.
¿Hola?
Si espera.
Es ese hombre.
¿En realidad?
¿Donde esta ahora?
A nuestro Cheong le fue muy bien hoy.
¿Lo hice bien?
¡Eras como un agente secreto! ¿Verdad, Joon-jae?
Ella estaba bien.
Te dije que es inteligente.
Cuando le enseñas algo, ¡lo entiende muy rápido!
¿Qué vas a? ¿Su padre alardeando de su hijo?
Sólo digo.
Me divertí hoy porque ayudé a Heo Joon-jae con su buena acción.
¿Pero sabías que el dueño de esa máquina de peluches es un estafador?
-¿Qué? -¿Quien dijo que?
Seguí intentando conseguir uno, pero no pude. Así que pregunté por ahí.
La gente me dijo que es un estafador.
Bastardo enfermo.
Estafador... Los estafadores son definitivamente unos bastardos enfermos, ¿verdad?
Pero los estafadores no siempre son malas personas.
Algunos bastardos enfermos estafan a bastardos aún más enfermos.
Aún así, le están mintiendo a la gente.
¿Nunca has mentido?
¿Ni una sola vez, a nadie?
¿No tienes ningún secreto que no puedas contarnos?
Siento que tú sí.
¡Solo para! ¿Por qué la estás intimidando así?
¿Que demonios? ¿Eres realmente su papá?
Tae-oh, ¿¡no es eso raro!? ¡Él está defendiéndola!
¿Ha cambiado algo en vuestra relación?
-No.
-Yes.
¿Qué es? ¿Sí o no?
¡Cállate! No hables en mi auto. Si vas a hablar, ¡lárgate!
Oh, Si-ah.
¿En realidad?
Estaré ahí.
Déjame salir. Tengo que ir a algún lado.
¿En realidad? ¿Adónde vas?
Si-ah tiene algo que mostrarme.
MUSEO NACIONAL DE COREA
No lo he visto todavía.
Pero el colega que lo excavó dijo que éste es realmente especial.
Por lo general, porcelana o pinturas y caligrafía extraídas de una casa.
no se puede conservar en buen estado.
Pero éste fue enterrado en una caja completamente sellada.
¿Enterrado?
Sí.
Como si alguien estuviera pidiendo que lo encontraran en el futuro.
ALMACENAJE TEMPORAL
-Espera un minuto. -¿Sí?
¿Puedo verlo yo solo por un minuto?
Bueno, seguro.
Ahora sólo quedan 19 días para la luna llena del último mes.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué necesito hacer para que la persona de mis sueños crea que soy real?
¿Que debo hacer?
Por favor hazlo lo mejor que puedas.
Eso debe conservarse durante mucho tiempo.
Sí, señor.